Şimdi, duvarların ötesine yapılacak 57. sefere başlıyoruz!
İleri!
Keşif Birliği, Zhiganshina'ya giden bir rota bulmak için yola çıktı,
ancak Dişi Titan ile karşılaştı,
Eren gibi dönüşebilen bir insan.
Bu bir Anormal değil.
Bu, bir Titan'ın bedenindeki bir insan!
Askerler birbiri ardına ölürken,
dev ağaçlardan oluşan bir ormana doğru ilerlediler,
hiçbiri nedenini bilmeden.
Levi Manga Timi yenemezse, kim yenecek?
Seç.
Kendine güven.
Ya da Keşif Birliği'ne ve bana güven.
Ben ilerleyeceğim!
Ateş!
Ah, doğru...
Sana bir şey sormak istemiştim.
Ellerini ve bacaklarını kesmemiz sorun olur mu?
Yeniden çıkacaklar, değil mi?
Senin uzuvlarından bahsediyorum, Titan'ınkilerden değil.
Sonuçta senin hayatta kalmana ihtiyacımız var...
Düşman her şeyi feda etmeye hazırdı.
Düşmanın kanıtlarıyla birlikte kendini yok edeceğini beklemiyordum,
Titanların onu yemesini sağlayarak.
Geri çekilin, askerler!
Tekrar formasyona geçin!
Karanes'e dönüyoruz!
Erwin...
Neden Levi'ye ikmal yapmasını emrettin?
Kaybedecek zaman yok.
Dişi Titan yenildi.
Ama içindeki kişinin de yendiğini gördün mü?
Ben görmedim.
Yoksa demek istediğin...
Evet...
Eğer orijinal hipotezin doğruysa,
ve insan formuna döndükten sonra bir dereceye kadar hareket edebiliyorlarsa...
Ve önceden Manevra Donanımı giymişlerse...
Dişi Titan'ın içindeki kişi şu an üniformalarımızı giyiyor.
Kaptan Levi?
Hayır, o değil!
Sen de kimsin?!
Gunther!
Düşman artık bizim adamlarımızdan biri gibi kamufle oldu.
Ölümlerinizin anlamsız olmasına izin vermeyeceğim
son kalan ben olsam bile
İki elimde, Gloria
Şarkı söyleyen, Sieg
Sırtımda, Flügel der Freiheit
Sol göğsümde sıkılı kararlılık
Delip geçen, Linie der Torheit
Turkuaz gökyüzünde süzülerek
Flügel der Freiheit
Ezici Darbe
57. Duvar Ötesi Keşif Seferi (5)
"Ezici Darbe"
"57. Dış Keşif Görevi, Bölüm 5"
Dev Titan ortadan kaybolduğunda,
içindeki kişi Manevra Donanımı giyiyordu,
böylece buhardan kaçabilirdi.
Sizce aynı ihtimal burada da geçerli olabilir mi?
Ama o zaman...
Eren'in Titandan çıktığında gördüklerimize dayanarak,
bunun imkansız olduğuna karar verdik.
Ekipmanı yok olmuştu ve üniforması da yoktu.
Üstelik Eren o kadar güçsüzdü ki, yardımsız ayakta bile duramıyordu.
Dişi Titan, çığlığıyla diğer Titanları kendine çekebiliyordu.
Bunu öngöremedik ve operasyon başarısız oldu.
Eğer Titan yetenekleri beceriye göre değişiyorsa,
varsayımlarımızı tamamen acemi olan Eren üzerinden yapmak bir hataydı.
Düşmanı alt etmek için alışılmışın dışında düşünmeliyiz.
Geri çekiliyorsak, bu görevin başarılı olduğu anlamına mı geliyor?
Eğer öyleyse, Dişi Titan'ın içindeki kişiyi zaten biliyor olabiliriz.
Kim olduğunu görmek isterdim...
Ama Komutan neden bu kadar emindi ki
Eren duvarları terk ederse düşman onun peşine düşecek?
Sanırım bunun nedeni, bir şekilde,
son saldırı sırasında ilerlemelerini aniden durdurmalarıydı.
Trost'un kapısını kırmayı başarmalarına rağmen,
iç kapıya yönelmediler bile.
Ve Eren kapıyı kapattığında, buna izin verdiler.
Bu, artık daha büyük endişeleri olduğu anlamına gelebilir...
Daha büyük endişeler?
Duvarları aşmaktan daha önemli bir şey.
Beklenmedik bir şey oldu.
Eren'in bir Tite dönüşmesi mi?!
Bence tek cevap bu.
O zaman... Bu demek oluyor ki...
Bekle... Yani...
Orada olan, Eren'in dönüşümünü gören biri,
Titan.
Gunther!
Eren, durma!
İlerle!
Ama Gunther...
Kim var orada?
Eren'i koruyun!
Kahretsin, ne yapacağız?
Eldo, nereye gidelim?
Atlara ulaşmaya zamanımız yok!
Karargâha doğru, olabildiğince hızlı!
Dişi Titan'dan mı? Yoksa birden fazla mı var?
Kahretsin...
Bu ne cüret?!
Gel bakalım!
Ölsem bile seni yeneceğim!
Dişi Titan mı?
İmkansız... Neden?
Onu yakalamamış mıydık?!
Eğer düşmanın gücünü koruyacak bir yolu varsa,
bir kez daha dönüşebilir.
Biliyordum...
Geliyor!
Dişi Titan!
Kahretsin...
Bu ne cüret!
Bu sefer onu yeneceğim!
Hayır!
Üçümüz birlikte Dişi Titan'ı öldüreceğiz.
Siz en yüksek hızla doğruca karargâha ilerlemeye devam edeceksiniz!
Bu savaştan çıkardığım sonuç şu...
Eğer sadece en iyi hamleleri
yapmaya odaklanırsak,
rakibimizi asla alt edemeyiz.
Gerektiğinde büyük riskler almaya
hazır olmalıyız,
ve her şeyi kaybetmeye hazırlıklı olmalıyız.
Ben de savaşacağım!
Hayır!
Bu en iyi hamle...
Senin gücün çok riskli!
Ne? Bize güvenmiyor musun?
Sen mi, Eren?
Bize güvenmek bu kadar mı zor?
Savaş şeklimizi değiştirmezsek,
insanlık kazanamaz!
Ekibimin zafer kazanacağına inanıyorum.
İyi şanslar!
Görüşünü aldık.
En az bir dakika boyunca
tamamen karanlıkta kalacak!
Bu sürede öldürün onu!
Ele geçirmekle uğraşmayın...
Şimdi öldürün!
Burada onursuzca öl!
O Titan orospusunun bedelini ödetin!
Gözlerinin yenilenmesine izin vermeyeceğiz!
Omuzlarındaki kasları o kadar keseceğiz ki,
kollarını kaldıramayacaksın!
Kesin...
Kollarını...
...düşürün!
Düştüler!
Şimdi boyun!
Boynunu destekleyen kasları kesin!
Böylece zayıf noktasına saldırabiliriz!
Çok güçlüler.
Dişi Titan tamamen savunmada.
Nasıl oluyor da birbirleriyle konuşmadan
bu kadar uyumlu saldırılar yapabiliyorlar?
Sanırım bu, ancak birbirlerine inandıkları için mümkün.
Bu şekilde pek çok zorluğun üstesinden geldiler.
Bu yüzden Gunther'ı kaybettikten hemen sonra bile
bu kadar güçlüler.
Ben ilerleyeceğim...
Eğer geri dönmeden ilerler ve onlara inanırsam, o zaman...
Eminim ki doğru cevap bu.
Sonunda anladım!
Bilmiyorum...
Hiç bilmedim.
Kendi yeteneklerime inanabilirim
ya da güvendiğim yoldaşların seçimlerine.
Ama kimse sonucun nasıl olacağını bilemez.
Boynuna saldır, şimdi!
Eldo!
N-Nasıl?
Görmesi mümkün değil!
Daha otuz saniye bile olmadı...
Sadece bir göz mü?
İyileşmeyi hızlandırmak için bir gözü önceliklendirdi...
Bu mümkün mü?
Petra!
Toplanmamız lazım!
Petra, hemen!
Hey...
Öl!
Nasıl?
Kılıcım onu delemiyor...
Ben...
Onu öldüreceğim!
Eren?
Bekle, ne? Mikasa?
O ses... Sakın...
Şu Ana Kadar Paylaşabileceğimiz Bilgiler:
Keşif Birliği Atları (1)
Keşif Birliği'nin atları özel olarak yetiştirilmiştir,
yaklaşık 160 cm boyunda ve 450-500 kg ağırlığındadır.
Şu Ana Kadar Paylaşabileceğimiz Bilgiler:
Keşif Birliği Atları (2)
Maksimum hızları 75-80 km/s'dir ve
35 km/s hızı koruyabilirler.
Titanlardan kaçmanın neredeyse tek yolu atlardır.
Yanlış seçim yaptım...
Yoldaşlarıma inanmak istedim...
Bu yüzden herkes öldü!
Baştan kendime inanıp savaşsaydım...
Keşke en başta öldürseydim!
O zaman,
bir Titana dönüşseydim...
Hayır...
Eğer savaşsaydım
daha öncesinde bile...
Orada Kaptan Levi de vardı.
Kazanırdık.
Belki onu ele geçirebilirdik.
Haksız değilsin.
İstiyorsan yap.
Ben...
Bir seçim yaptım.
Ve bu herkesin ölümüne neden oldu.
Onların ölümü benim hatam.
Ama tüm bunlara rağmen...
Yine de senin suçun!
Seni paramparça edeceğim...
Elim iyileşince,
seni parçalayacağım...
Didik didik edeceğim...
Minik parçalara ayıracağım...
Ve seni yiyeceğim!
Eren!
B-Bekle... Eren...
Gitme...
Ver...
Eren'i geri ver!
Onu geri ver!
Kılıcım neden geçmiyor?
Bunu biliyorum
o yaşıyor...
Eren'in yaşadığını biliyorum!
Nereye giderse gitsin, onu öldüreceğim,
parçalayacağım,
ve seni o pislikten çıkaracağım.
Üzgünüm, Eren...
Biraz daha bekle...
Bekle!
N-Ne yapıyorsun...
Şimdilik geri çekilin.
Bu mesafeyi koruyun.
Yorulmuş olabilir.
Çok hızlı gidiyor gibi görünmüyor.
Boynundan direkt ısırılmış gibi duruyor.
Eren öldü mü?
Eğer şans eseri ben ben değilsem,
senin sen olduğunu kim söyleyebilir?
Kırık bir kum kalesi gibi dağılan
kalbinin parçalarını toplayabilir misin?
Birinin seslenişi
kulaklarımda çınlamaya dönüştü
Sanki zaman durmuş gibi
Şimdi uyan
Derin karanlıktan çıktım
Hızlı bir rüzgar gibi kaçtım
Bir zamanlar yaşayan cesetler gibiydik,
ama şimdi duvarların ötesine gidiyoruz
Tekrar buluşalım
hiçbir haritada olmayan bir yerde
"Eren yaşıyor."
"Eren'i geri verin."
Dişi Titan, Eren'i Mikasa'nın gözleri önünde aldı.
Mikasa, insanlığın en güçlü savaşçısı Levi ile güçlerini birleştirip
Dişi Titan'la savaşmaya hazırlanıyor.
Yenilgi
57. Duvarların Ötesine Keşif Seferi (6)